Saya betul-betul tak sangka benda tu.
Saya fikir
awak dah lama berhenti melukis.
Walaupun saya pergi ke sekolah perniagaan kemudian,
Saya tidak pernah meletakkan berus itu.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda masih melukis?
Saya...
Saya berhenti melukis sejak sekian lama.
Sebaik sahaja tamat sekolah menengah, saya tergesa-gesa mencari pekerjaan.
Sebenarnya, apabila melibatkan lukisan,
awak selalu lebih berbakat daripada saya.
Saya rasa tidak pernah terlambat
untuk mengambil berus itu sekali lagi.
Saya mencadangkan
untuk menyediakan semua cat dan kanvas anda,
dan juga menawarkan percuma
studio.
Tidak perlu.
Aku tak sebaik yang kau cakap.
Ia bukan percuma.
Ini adalah pelaburan.
Biar saya beritahu awak,
Naluri pelaburan saya sentiasa tepat.
Kebetulan sungguh kamu berdua.
Apa yang awak buat di sini?
Seorang rakan berkata ada pameran seni kecil baharu di sini,
jadi saya datang untuk melihat-lihat.
Kadang-kadang,
untuk memupuk diri saya sedikit.
Jadi,
Lin Xiang
ialah satu-satunya anak lelaki Kumpulan Lin.
Menamatkan pengajian dari
Universiti McKenburg, Jerman.
McKenburg?
Kilang diploma jenis apa itu?
Ia adalah
sebuah sekolah perniagaan yang berada dalam kedudukan tiga puluh teratas global.
Berdasarkan maklumat yang kami ada setakat ini,
sejarah percintaannya sangat luas.
Bagaimana begitu?
Yang diiktiraf secara umum
jumlahnya seramai enam belas.
Pemain.
Bagaimana pula dengan yang tidak dihebahkan?
Daripada beberapa saluran tidak langsung, kita faham
yang bukan awam
tidak kurang daripada dua puluh orang.
Seekor anak domba berjalan masuk ke dalam sarang serigala.
Nasib baik harimau ini ada di sini untuk melindunginya.
Potret ini milik anda?
Saya tidak sangka Abang Lin juga seorang artis.
Maafkan saya, maafkan saya.
Saya tidak berani menggelar diri saya seorang seniman.
Ia sekadar hobi kecil.
Awak bersikap rendah diri.
Baiklah kalau begitu,
Biar saya tunjukkan awak sekeliling.
Baiklah.
Apa yang awak buat?
Ada situasi istimewa sekarang.
Saya baru sahaja mendapat khabar
bahawa ejen cinta ayah saya sedang bergerak lagi.
Jadi aktiviti seperti anda,
temu janji solo, adalah sangat berbahaya.
Saya perlu katakan,
adakah orang-orang ini akan berhenti?
Di manakah mereka?
Saya tak nampak sesiapa pun.
Mereka menggunakan teknologi tinggi kali ini.
Semuanya kamera.
Berpegang tangan,
gaji empat kali ganda.
Perjanjian.
Terima kasih.
Kucing ini...
Ia yang awak ada masa kita sekolah dulu, kan?
Ya.
Ia bersama saya dari sekolah rendah hingga tamat pengajian di universiti.
Saya sangkakan ia nampak biasa.
Di mana ia sekarang?
Di mana?
Sekarang...
Ia
pergi ke Jambatan Pelangi lapan tahun yang lalu.
Awak ni malang.
Sedih sangat tu.
Ia...
Haiwan peliharaan,
mereka memberikan seluruh hidup mereka kepada kita.
Saya rasa lukisan awak sekarang
agak berbeza dengan zaman sekolah dulu.
Maksud awak dari sekolah menengah?
Lukisanmu ketika itu
adalah
lebih kepada aspek realistik.
Tetapi lukisan-lukisan ini sekarang
mempunyai sedikit
Rasa pasca-Impresionisme kepada mereka.
Warnanya juga berbeza.
Awak tak ingat ke lukisan ni lukisan siapa?
Awak berjaya melukis macam ni dalam masa dua bulan?
Awak agak bagus.
Saya mengambil sesuatu dengan agak cepat.
Langsung tidak merendah diri.
Nah, carilah sendiri.
Saya tidak bercakap besar.
Selamat hari lahir.
Bagaimana awak tahu
hari ini hari jadi saya?
Saya nampak ia di senarai pendaftaran.
Terima kasih.
Ada satu lagi perkara yang saya ingin tanya daripada awak.
Bolehkah awak jadi model saya?
Saya...
Saya ingat awak cuma jadi model untuk saya sekali sahaja.
Ketika itu,
Yuran kelas seni terlalu tinggi untuk saya.
Jadi saya merancang
untuk memulakan
bekerja lebih awal
dan menyerahkannya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya pasti akan membantu awak.
Berapakah harga lukisan ini?
Lukisan saya tidak bernilai banyak.
Apa yang berharga adalah masa muda yang telah berlalu.
Sudah bertahun-tahun
sejak saya menceburi dunia melukis.
Ini hanya untuk suka-suka.
Saya sentiasa percaya
bahawa karya seni yang sebenar
datang daripada pengalaman hidup.
Aku percaya selama ini,
awak mesti dah banyak pengalaman.
Biarlah ia reda,
dan anda pasti akan mencipta karya yang baik.
Sebenarnya, awak agak pandai membaca fikiran orang.
Saya juga rasa dia berpengalaman dari segi emosi.
Telah melalui banyak perkara.
Warga emas,
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Lukisan ini
mempunyai warna-warna segar
dan komposisi yang ringkas.
Tapi aku selalu merasakan bahawa di sebalik permukaan ini,
ada sesuatu
tersembunyi.
Awak faham saya.
Mungkin kerana keperibadian saya,
Saya sentiasa suka
untuk menyembunyikan perasaanku yang sebenar
di bawah permukaan.
Orang baik hati semua macam ni.
Sanggup menyembunyikan diri mereka yang sebenar,
supaya tidak mengganggu orang lain.
Adakah anda juga orang yang seperti itu,
Xin Tong?
Selama bertahun-tahun,
awak satu-satunya yang benar-benar menyokong saya dalam seni.
Bagi ibu bapa saya pula,
mereka hanya mahu saya menjadi
boneka untuk mewarisi perniagaan keluarga.
Saya percaya pada awak.
Sama ada dalam seni
atau dalam perniagaan,
anda pasti akan berjaya.
Xin Tong,
Saya juga menyokong awak.
Kawan-kawan
harus menyokong rakan-rakan mereka.
Teruskan.
Ngomong-ngomong, Xin Tong,
tentang apa yang saya sebutkan tadi,
kerjasama syarikat kami dengan Four Seas Group,
macam mana keadaannya?
Dalam senarai produk baharu untuk kolaborasi Four Seas ini,
Pencuci mulut Lin Group anda disertakan.
Peringkat ketiga.
Anda boleh yakin tentang itu.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Four Seas ialah pelanggan saya yang paling penting.
Tetapi Four Seas pada masa ini
pada trend menurun.
Tetapi pada pandangan saya, Four Seas
masih merupakan syarikat yang berpotensi.
Abang Lin, apa yang
pandangan anda tentang Four Seas?
Four Seas mempunyai reputasi yang sangat baik dalam industri kami.
Walaupun ia merupakan perusahaan yang telah lama beroperasi,
dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
ia sentiasa berusaha untuk menghasilkan inovasi.
Peralihan daripada fizikal kepada dalam talian ini
telah agak berjaya.
Walaupun dalam seni,
awak terlalu teknikal,
tetapi dari segi kepintaran perniagaan,
awak memang patut dipuji.
Tetapi CEO baharu ini yang baru sahaja mengambil alih,
sungguh sukar untuk difahami.
Bagaimana begitu?
Gaya kerja orang ini terlalu agresif.
Ia seperti pedang bermata dua.
Risikonya juga sangat tinggi.
Saya rasa analisis anda sangat masuk akal.
Betul tak?
Ngomong-ngomong, Xin Tong,
jika anda tidak gembira di Four Seas,
Anda dialu-alukan untuk menyertai Kumpulan Lin pada bila-bila masa.
Tidak sama sekali.
Saya sangat gembira sekarang
dengan kerja saya di Four Seas.
Saya belum terfikir untuk pergi lagi.
Saya rasa sudah tiba masanya.
Mungkin saya patut balik dulu.
Saya doakan yang terbaik untuk pameran anda.
Saya akan jumpa awak keluar.
Tidak perlu.
Kita akan melalui jalan yang sama.
Kami tinggal bersama.
Kami berkongsi sebuah apartmen.
Sebenarnya, saya tak nak balik sekarang.
Apa kata kita makan bersama?
Sudah tentu.
Lagipun saya lapar.
Apa yang patut kita makan?
Saya mahu temu janji hanya untuk kami berdua.
Aku tak nak orang ketiga.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu,
selamat menikmati hidangan anda.
Buat masa ini, Xin Tong tidak tahu apa-apa
bahawa Lin Xiang itu betul-betul sampah.
Tapi apa yang awak dengar hanyalah sebelah pihak sahaja.
Siasatan Kontinental tidak mungkin salah.
Siasatan saya sangat objektif.
Tanpa sebarang faktor emosi.
Tetapi...
Tidak kira berapa banyak pengalaman romantis
lelaki ini pernah melakukannya sebelum ini,
asalkan dia ikhlas kali ini,
kita tak boleh salahkan dia.
Lalu bagaimana anda boleh yakin
yang dia ikhlas kali ini?
Perlukah kita tunggu sehingga Xin Tong cedera?
untuk anda mendapatkan jawapan anda?
Jika kau sangat menyukainya,
Kenapa kau sanggup buat macam tu sekali untuk tolong dia buat pengakuan?
Hari itu satu kemalangan.
Jangan ketawa.
Teruskan, ketawalah.
Awak dah balik.
Awak...
Apa masalah awak?
Kenapa awak tak bukak lampu lagi?
Malam ini, korang semua...
hanya makan sekali sahaja, kan?
Wen Pei'an.
Tidak.
Awak ni pelik betul.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Suatu hari nanti kau suruh aku berani,
esoknya kau datang menggangguku.
Apa maksud awak?
Inikah keseronokan yang kamu orang kaya rasa?
Awak betul-betul kenal senior awak tu dengan baik ke?
Sekurang-kurangnya lebih baik daripada awak.
Tapi adakah mungkin...
bahawa dia tidak sebaik yang kau sangkakan?
Saya betul-betul perlu ingatkan awak...
Hubungan kami hanyalah...
perkongsian perniagaan.
Mengikut terma kontrak,
kita tak ada hak untuk mengganggu privasi masing-masing
atau kehidupan peribadi.
Nah, mengikut kontrak,
anda juga tidak dibenarkan berpacaran semasa tempoh perkongsian.
Saya tak nak dating dengan sesiapa pun!
Macam mana itu bukan pacaran?
Apakah panggung wayang ketika itu?
Awak yang sewakan teater tu!
Saya menyewa tempat tayangan filem itu.
Bukankah sepanduk itu juga idea awak?
Dan...
bunga-bunga itu...
yang tiba-tiba dihantar kepada saya...
adakah itu juga aturan awak?
Saya...
Saya memang hantar...
Dan juga...
Malam sebelumnya, awak beritahu saya terus terang...
untuk berani dan meluahkan...
perasaan saya terhadap orang lain.
Saya telah meluahkannya!
Apa yang awak maksudkan?
Awak ni jenis orang cabul ke?
Saya, seorang yang sesat?
Orang mesum.
Xin Tong.
Kumpulan Lin benar-benar memerlukan awak.
Saya juga.
Kanan.
Saya agak impulsif sebelum ini.
Kami sentiasa berkawan.
Betul tak?
Bukankah ini agak terlalu kotor?